În spiritul lui Jaques Cousteau, care a spus,
”Oamenii protejează ceea ce iubesc,”
Vreau astăzi să vă împărtășesc ce iubesc eu cel mai mult în ocean,
și anume numărul și varietatea incredibilă
a animalelor care produc lumină.
Adicția mea a început o dată cu acest ciudat costum de scafandru numit Wasp (Viespe).
Nu este un acronim -- cuiva i s-a părut că seamănă cu insecta.
El a fost de fapt inventat pentru cei din industria petrolieră care lucrează în largul oceanului
pentru a se putea scufunda în instalațiile de foraj până la adâncimi de 600 metri.
Imediat după ce am terminat studiile doctorale,
am avut norocul să fiu inclusă într-o echipă de cercetători